♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 20]
Tu hombro está bien ahora.
Ya no es necesario que vengas.
No vine aquí para recibir tratamiento.
Esto es para ti.
Esta foto debería dejarse en Ruifeng.
No me lo deberían dar.
No, no debería.
Pero yo quiero.
¿Tienes tiempo para dar un paseo?
Solo por un rato.
No te preocupes.
Has hablado mucho sobre las
características de Wings of Wind hoy.
Y tengo que repasarlos cuando regrese.
A cambio de ayudarme a aplicar el medicamento,
Te contaré una historia.
Érase una vez,
un cocodrilo
arrebató un niño de las manos de una madre.
El cocodrilo le dijo a esta madre,
respóndeme una pregunta.
Si lo hace bien, podrá
recuperar a su hijo.
Si lo entiendes mal,
Me comeré a tu hijo.
La pregunta que hizo el cocodrilo fue
"¿Crees que me comeré a tu hijo?"
La respuesta de la madre fue
"Sí".
Lo sé.
Ésta es una paradoja clásica del cocodrilo.
Si la madre tenía razón,
el cocodrilo dejaría ir a su hijo.
Pero el resultado
de esta historia
demuestra que la
madre estaba equivocada.
El cocodrilo se comerá a su hijo.
La madre está atrapada en una paradoja.
Así que no importa cómo responda,
ella no puede salvar a su hijo.
Pero al mismo tiempo,
el cocodrilo también queda atrapado en una paradoja.
Porque si se come a su hijo,
le da la razón a la madre,
y tiene que devolverle el niño.
Entonces,
El cocodrilo también queda atrapado en la paradoja.
Cuando premisa y acción son causa y efecto,
es fácil crear contradicción
o paradoja.
Como nosotros ahora.
Si conoces esta historia,
Deberías poder entender mi elección.
Este es un punto muerto.
Me esforcé por entender.
Sin embargo, más tarde me di cuenta
de que lo que hizo la madre estuvo mal.
Así que si fueras tú,
¿Qué harías?
Si nos quitaran a mi hijo y a mí,
Tomaría un palo, ahuyentaría al
cocodrilo y
recuperaría a mi hijo.
Porque ante la posibilidad de
perder a un ser
querido, mi instinto
es luchar.
pero no soy alguien
que actúa por instinto.
No tu eres.
De lo contrario, ¿por qué me
ayudarías a modificar los datos?
I…
Sólo estaba…
Sólo querías terminar lo que
se suponía que debías hacer.
¿Bien?
Esta razón suena tranquila.
y racional,
pero todos sabemos que es sólo una excusa.
De tu miedo al peligro, sentí amor.
Entonces,
¿Podemos escuchar nuestro corazón?
y seguir nuestros instintos una vez más?
No os dejéis atar por las contradicciones.
Shen Xi,
Dame otra oportunidad y
ahuyentaremos
juntos a ese cocodrilo.
La evaluación es mañana.
Deberías ir temprano a la cama.
Yo solo…
Tengo miedo si pierdo mañana,
Puede que no tenga la oportunidad
de contarles todas estas cosas.
Buenas noches.
¿Podemos escuchar nuestro corazón?
y seguir nuestros instintos una vez más?
No os dejéis atar por las contradicciones.
Pasión y obsesión
conectanos.
Pero por muy dulce que comience una relación,
puede terminar con igual dolor.
Pensé que la paradoja es inquebrantable,
así que me quedé atrapado y no pude salir.
Pero su instinto fue capaz
de romper las cadenas.
Una y otra vez,
Nos movimos según nuestros instintos.
Miedo
Me hizo olvidar el poder que
traían esos hermosos momentos.
Pero por doloroso que sea,
por mucho que me adormezca,
yo debo admitir
ese amor
no desapareció.
Gracias por presentarnos.
Ningún problema.
Estos años las importaciones
paralelas han tenido bajas ventas.
Nuestra empresa también está en transición hacia la exportación.
Si realmente podemos vender Maituo en el extranjero,
Ruifeng y nosotros habríamos superado una crisis.
Sr. Anderson.
Hola, señor Anderson.
Hola.
Gracias por tomarse el tiempo de reunirse con nosotros.
Es un placer.
Esta es la señorita Chen, directora ejecutiva de Ruifeng.
- Encantado de conocerlo.
Sé por qué viniste aquí.  Sé tu significado.
Pero ya no quiero
andar con rodeos.
Es una pena.
Porque ya he estado
planeando darle
este pedido a West
Asian Company en Italia.
Así que viniste y esperaste mucho para nada.
Gracias por su valioso tiempo, Sr. Anderson.
Por favor, echa un vistazo a
nuestro perfil
antes de decidirte.
Soy un puro hombre de negocios.
Y soy sencillo.
Espero que a la Sra.
Chen no le importe, pero he
oído hablar de su conflicto
en su coche Maituo.
Noruega tiene la
tasa de penetración
de vehículos eléctricos más alta
en el mundo.
Pero el frío obliga a la gente
en la necesidad de utilizar este tipo de máquina.
En segundo lugar, debemos
pensar en nuestra reputación.
Entonces no importa
qué tipo de precio
me ofreces, no podemos
elegir tu nueva marca
en el mercado.
Espero que entiendas mi punto.
Es cierto que todavía no
tenemos una reputación global.
Por eso prestamos más
atención a los comentarios
del mercado y a las
necesidades de los clientes.
Dijiste que el mercado
noruego rechazará a Ruifeng,
pero no creo que ningún
cliente de ningún país
Rechazará la innovación.
Cuando ocurre un cambio, también
es cuando se altera
la clasificación.
Señorita Chen.
Eres una mujer atractiva.
Pero los negocios son los negocios.
Sólo podemos consentir a marcas
internacionales, grandes y de alta clase.
Por lo que no importa
perder un maldito centavo hablando de cualquier cosa.
Lo siento mucho.
Todavía tengo algo que hacer.  Tengo que ir.
Y espero que podamos
tener la oportunidad de
cooperar en el futuro,
pero no ahora, lo siento.
Gracias.
Encantado de conocerlo.
Adiós.
Este viejo es realmente sencillo.
Lo siento, señorita Mofei.
No pude ayudarte.
Gracias a ti conocí esta noticia.
Esta bien.  Me esforzaré más.
Esta bien.
Podemos encontrar otra manera.
No me rendiré fácilmente.
¿Alguna noticia de Mobai?
Fue seleccionado y hoy
probará Wings of Wind.
para la comparación final.
Pero,
El pronóstico del tiempo en Shangai.
Parece indicar lluvia.
El pronóstico dice que habrá tormenta.
Nick pidió tu opinión.
¿Quieres participar o
solicitar un aplazamiento?
Si Mitsui no quiere posponerlo,
¿por qué querría yo hacerlo?
No estoy aquí para ceder.
Tus actuaciones pasadas en días lluviosos fueron malas.
Eso fue antes.
Las cosas son diferentes ahora.
Tú…
¿Tienes algo que decir?
Tengo algunas razones personales.
En la pista por la que conducirás,
Shen Chuan anotó 29 minutos,
38 segundos y 225.
Mi puntuación fue 29 minutos, 40 segundos y 542.
Ambos son resultados de días lluviosos.
Veo.
¿Quieres ver qué tan rápido
puedo conducir bajo la lluvia?
y luego,
hazme perder contigo de manera justa y equitativa.
Todo lo contrario,
Espero que puedas lograr el tiempo más rápido.
en las mejores condiciones.
Chuan y yo
Hemos estado esperando un nuevo
oponente que pueda derrotarnos.
Me di cuenta de que
aquellos de ustedes que han
llegado al Súper Gran Premio
están buscando oponentes.
La palabra retiro nunca
ha estado en mi diccionario.
¿Quién dice que las mejores
condiciones marcan el tiempo más rápido?
Está seguro.
Soy Chen Mobai.
Y esas son las Alas del Viento.
No has cambiado.
Pues bien, buena suerte.
Chen Mobai.
Entrar en el coche.  Tengo algo que decirte.
No me digas
Estás aquí para persuadirme de posponerlo.
Todo lo contrario,
Espero que puedas tomar la
decisión que vaya con tu corazón.
No lo dudes.
Conducir o no, es tu elección.
Sólo quiero que sepas que no
necesitas competir
con nadie más.
Tu único oponente eres tú mismo.
yo también he dicho
lo que quiero
conducir de verdad en un día lluvioso.
Creo que me he estado escondiendo demasiado tiempo.
Esta vez, no importa para quién sea,
Quiero desafiarme a mí mismo.
Creo que a mi madre le encantaría saberlo.
El clima cambia instantáneamente.
Cada conductor tiene objetivos diferentes.
Creo que la condición previa para escuchar el destino
es hacer lo mejor que puedas primero.
Entonces, ¿tu objetivo final es
¿Sigue siendo el Super Gran Premio?
Aquí, ten esto.
Has dicho que el casco de mi
hermano puede traerte suerte,
así que te lo traje.
Tal vez,
Realmente puedes derrotar al cocodrilo.
Buena suerte.
Shaoqián.
¿Estas realmente seguro?
¿Su opinión es continuar la prueba de manejo?
Nick, llueve los días de carrera.
Los elegimos por una razón.
Pueden manejarlo.
¿Y tú, Shen Xi?
¿Qué opinas?
La lluvia lo cambia todo.
Viento, visión, tracción.
Estas no son buenas condiciones
para nuestra primera prueba.
Pero los conductores deben afrontar los cambios.
Y los ingenieros deben
creer en sus diseños.
Mella.
Deberíamos ser valientes.
Has cambiado.  Shen Xi.
Conductor número uno, prepárese.
Gracias.
No te preocupes.
Ya sea para conducir bajo la lluvia,
Mobai tomará su propio juicio.
Ese incidente ha sido bastante largo.
no espero
todavía le afecta.
Han pasado tantos años.
¿Nunca has pensado
sobre decirle la verdad?
Espero que nunca se entere.
Tengo bastante miedo a los días de lluvia.
Porque la pista de carreras en un
día lluvioso está llena de variables.
Sólo por la lluvia,
Perdí varios campeonatos.
Más tarde, mi madre
intencionalmente
Me llevó a practicar la conducción en días lluviosos.
Vamos.
Shen Xi.
Espérame en la línea de meta.
Mamá realmente lo amaba.
Mientras quisiera salir a practicar,
Incluso si llovía cuchillos,
mamá lo acompañaría.
Ese día,
estaba lloviendo.
Tenía miedo de retrasar el proceso de
formación, así que fue de todos modos.
La carretera quedó toda inundada.
No se podía ver nada más que el camino.
El semáforo en esa intersección
simplemente no se encendió.
Un camión grande salió corriendo por un lado,
y quedaron congelados por el shock.
Extendí la mano y agarré el volante.
Quizás fue por esta acción,
Mobai tiene
recuerdos posteriores,
pensando que yo era
quien conducía ese día.
Nos hemos perdido el mejor momento para el rescate.
Si hubiera podido
llegar tres minutos
antes, tal vez
hubiésemos hecho algo.
No sé lo que pasó.
Pero su silueta me dijo,
que ahora,
Debería dejarlo en paz.
Así que se lo has estado ocultando todo el tiempo,
Preferirías dejar que te malinterprete.
y te culpo.
Realmente no es un malentendido.
Espero que nunca lo recuerde.
Necesitamos recuperarlo.
¿Puedes encontrarlo?
Iré a hablar con ellos.
Bueno.
Sr. Stover.
El tiempo final de Chen
Mobai es 29: 42, 231.
Eso es 45 milisegundos más rápido que Mitsui.
En cuanto a un piloto primerizo
de Fórmula A de Wings of Wind,
Ambos son muy talentosos.
Ambos son prometedores.
Pero mi punto es,
como siempre dices,
El desempeño del conductor
es importante, pero es una cosa.
Por otro lado, tenemos la actitud mental.
y la consistencia en la carrera
eso importa y debe ser considerado.
Sí Sí.
En ese nivel,
Mitsui se encuentra en condición estable.
Pero a Chen Mobai, obviamente,
no le está yendo muy bien.
Eso es lo que estoy diciendo.
Él es rápido,
muy rapido,
pero últimamente ha cometido
muchos errores en el campo.
¿Y dónde está el ahora?
Como es posible
¿Que simplemente desaparece al azar?
Sr. Stover,
Dejame explicar.
No se encuentra bien por motivos personales.
Lo siento mucho.
Primero, descansa.
Entiendo lo que dices.
Pero mi opinión es
su inconsistencia con el equipo
es mas fatal
más de 0,45 segundos más lento.
Entonces lo pienso y decido llevarme a Mitsui Taku.
como conductor de Wings of Wind.
Ninguna otra opinión, ¿verdad?
Señor Stover.
Antes de tomar nuestra decisión final,
Me gustaría dirigir su atención a la página dos.
Por favor.
Estos son los tiempos de vuelta individuales de Chen Mobai.
Bueno.
Échale un vistazo al último.
Un minuto, 12 segundos, 220.
Shaoqián.
Esto es mucho más alto que Mitsui.
Y es 0,1 segundos más rápido que
el récord de vuelta
que tienes aquí.
Y hoy está lloviendo.
¿Qué pasa con Shen Chuan?
¿Cuál fue su vuelta más rápida?
Un minuto, 12 segundos,
187, con el tiempo adecuado.
Con el clima adecuado, incluso
podría vencer a Shen Chuan.
Mi pregunta es que Chen Mobai,
¿Es un genio?
o un loco?
Señor, escúcheme, por favor.
Un conductor debe ser juzgado
por lo mejor que puede hacer.
Creo en el potencial de Chen Mobai.
Lo traeré de regreso.  Lo juro.
Confía en mí.
Bueno.
Debo retractarme de lo que dije antes.
Si el Dr. Shen
puede convencerlo,
nosotros, en Markus,
están dispuestos a abrir las puertas
para nuestro genio loco.
Dr. Shen, ¿por qué me llamó de repente?
¿Cómo le va a Mobai en los entrenamientos? ¿Lo ha conseguido?
Chen Mobai abandonó el campo de entrenamiento.
Voy a comprobar si ha comprado
un billete de regreso a Linhai.
No, ¿qué le pasó?
¿No estaba en entrenamiento intensivo?
¿Por qué se fue?
Ha habido una emergencia.
¿Puedes ayudarme a comprobarlo primero?
Bien bien.
Sus facturas
habituales de servicios
públicos, agua y
gas las manejo yo.
Déjame ver.
Lo tengo.
Compró un billete de avión hace
media hora de regreso a Linhai.
Ok, lo tengo.
Iré a comprar un billete de avión a Linhai ahora mismo.
Está bien, ya veo.
¿Vas a regresar?
Lo siento, Shaoqian.
Tengo que ir.
Bueno.
Cuidarse.
Hola Hao Yang.
¿Chen Mobai ha vuelto al taller?
No, no es.  Me quedé despierto toda la noche.
Xu Gong fue a buscar en el equipo
del coche pero no pudo encontrarlo.
¿Qué está pasando con él?
Ni siquiera contesta su teléfono.
¿Revisaste todos los lugares
donde suele pasar el rato?
Sí, los revisé todos.
Monkey también fue al sitio de karts.
Bien…
¿Hay otros lugares que sean
inusuales pero que
hayamos omitido?
¿Dónde más podría estar?
Creo que sé dónde podría estar.
Me comunicaré contigo más tarde.
Conductor, ¿puedes darte la vuelta?
¿Has estado aquí solo por un tiempo?
Vámonos a casa, ¿vale?
Maté a mi mamá.  Yo estaba manejando.
Mi forma de conducir mató a mi mamá.
Sin embargo, todavía quería
ingenuamente recuperar esos tres minutos.
Me he estado engañando a mí
mismo con la velocidad todo el tiempo.
Chen Mobai,
ganaste la carrera.
Te has demostrado a ti mismo.
Y has recuperado esos tres minutos.
¿Qué gané?
¿Fue la elegibilidad como
corredor en el Super Gran Premio?
¿O esos tres minutos
que creía ya recuperados?
Shen Xi...
No merezco nada.
¿Qué?
¿Contra qué estoy compitiendo?
¿Qué estoy tratando de demostrar exactamente?
No estoy en absoluto preparado
para ser piloto de carreras.
Debería haber muerto ese día.
- Mobai, por fin has vuelto.
-Mobai.
Que le pasa a el?
Primero dale algo de tiempo.
Que descanse bien.
¿Será que Mobai perdió y
no puede aceptarlo ahora?
No perdió.
Ganó.
Dejaré a Chen Mobai en tus manos por ahora.
Necesito ir a buscar a la señorita Mofei ahora.
Avíseme inmediatamente si sucede algo.
Si ganó, ¿por qué actúa así?
¿No debería poder participar
ahora en el Super Gran Premio?
¿Qué está pasando?
Tengo un anuncio.
No voy al Super Gran Premio.
Mobai, no estás en buen estado ahora.
¿Por qué no descansas un poco,
te calmas y luego hablamos de ello?
Estoy muy tranquilo.
Por no hablar del Súper Gran Premio.
Dejaré de correr.
Bueno.
Incluso si no corremos, podemos abrir
un taller de reparación de automóviles.
Todavía podemos estar juntos.
¿Lo que está mal?  ¿Qué está pasando?
¿Lo que le pasó?
Este lugar
A partir de ahora, será un taller de modificación de coches.
Quien quiera quedarse, puede quedarse.
Si no quieres quedarte,
puedes cambiar a otro equipo de carreras.
En cuanto a Ruifeng,
Te lo haré saber
después de que termine de ordenar aquí.
¿Por qué renuncias
a ciertas cosas
después del
entrenamiento especial?
Chen Mobai.
Nunca te había visto así
desde que éramos jóvenes.
Sé qué clase de persona eres.
No lo dijiste en serio, ¿verdad?
¿Qué clase de persona soy?
Ni siquiera sé quién soy.
Por supuesto, sé quién eres.
Eres un piloto de carreras que nunca retrocede.
Nunca fui digno de ser corredor.
Chen Mobai.
Desde que estabas
en la escuela, tu
mente estaba llena
de carreras, carreras.
¿Por qué no eres digno?
¿Qué quieres hacer si no estás compitiendo?
¿Siempre estarás reparando autos?
Ya lo veremos.
Chen Mobai, levántate.
Ponerse de pie.
No quiero verte tan desanimado.
- ¿Qué te pasa?
- Cálmate, cálmate.
Señorita Zhao, debe tener sus razones.
- Sal primero.
- Chen...
Detener.  Sal conmigo ahora.
Déjalo en paz por ahora.
Entonces el
recordaba todo.
Le has estado ocultando
esto durante tantos años.
¿Tenías miedo de que no pudiera soportarlo?
Me temo que él...
Cuantas menos personas
recuerden, menor será el dolor.
Puedo soportar esta carga por mi cuenta.
Trastorno de estrés postraumático
puede provocar confusión en la memoria.
Esto es muy probable porque
La culpa en su corazón
casi lo está abrumando.
y su cerebro está eligiendo protegerse.
¿Qué le hará esto a su cuerpo?
Este es un problema mental.
No dañará su cuerpo.
Pero si se corrige con
fuerza, puede provocar
que la memoria se
vuelva más desordenada.
Incluso existe el riesgo
de sufrir un colapso
mental total por no
poder afrontar la realidad.
Doctor.
Así que si seguimos
sus recuerdos
y que no se acuerde,
¿será mejor?
Menos estimulación ahora
es la mejor opción para él.
¿Cómo está ahora?
Deberías ir a verlo.
Pero tengo miedo si me ve...
La persona que quiere ver
y le falta coraje para ver lo más
eres tu.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫